Hola soy Joel Alberto Armas Reyes
y vamos a dar una breve explicacion
de como funciona mi juego hecho para la clase de edu
elaborado con Phaser y Javascript
Vamos a empezar
Esta sería la pantalla de bienvenida
Tenemos la opcion de elegir instrucciones o eleccion de la dificultad
Vamos a empezar viendo las instrucciones
Como podemos ver desde esta ventana se muestra todas las instrucciones
que necesitamos para poder jugar
vamos a salir y vamos a la ventana de seleccion de niveles
como podemos observar tenemos 3 niveles
principiante,medio y experimentado
para empezar vamos a utilizar el nivel principiante
como podemos ver
se trata en mover este pinguino
además debemos coger todas las monedas
en el caso de que el fuego atrape al pingüino
perderemos una vida
por lo que tenemos que impedir a toda costa
que atrapen al pinguino
vale, ahora vamos a coger todas las monedas